[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Өрт! Менің терім мен етім!
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қарқар командасы Сәлем!
...
Күлкілі сенпай
Түскі үзіліс аяқталуға жақын.
Түстен кейінгі үзіліс жақсы аяқталады
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Екінші сынып
Оны қаттырақ итеріңіз
Мен бір рет қайта атамын.
Менің
Тікелей келу
Бұлшық еттерімнің дауысын естігенше
Теріме жеткенде, дауысым тоқтайды.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
тақырып
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Келесі жолы
Кел, кел.
Келесі келе жатыр Келесі келеді
Сәлем! Бұлшықет жаттығулары қиын ба?
...
Міне, келді!
Кел!
Бұл көңілді ме?
Бұл тұр ма?
Бұл қайсысы!?
Сіз не аласыз?
Көңілді…
Әрине...
Бұл қызық болатыны сөзсіз!
Әрине, оған тұрарлық!
Хаха хаха хахаха!
Ха ха ха ха ха ха!
Күш! Күш! Күш!
Құзіреттілік! Құзыреттілік! Құзыреттілік!
Қуат Қуат Қуат
Күш! Күш! Күш!
Құзіреттілік! Құзыреттілік! Құзыреттілік!
Сәлем!
...
Ми бұлшық еті қорқынышты
Ұлы күш шынайы күш
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! ЖЕТ!
Шынтақ терісі
Накаяма Мускле-кун
*Накаяма Мускл-кун – күлетін және күлетін жапон жігіті, Ютубер және Кенби жүргізушісі. Бұл ұжымдық «құзыреттілік!» ауызша медитацияның басқа түрі.
...
Қашан келді? !
Ауылда болу - кеңеюдің табиғи жолы.
Әлемдегі ең күшті
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory